Projeto: Site One Page, Um olhar para o futuro



Fazer o bem e disseminar o amor ao próximo!

MISSÃO:
Fazer o bem e disseminar o amor ao próximo, prestando assistência social a pessoas menos favorecidas e incentivando relações de solidariedade.
VISÃO:
Servir de elo entre quem quer ajudar e quem necessita ser ajudado, através de doações e trabalho voluntário para a execução e o desenvolvimento de nossas causas sociais.
VALORES: Amor, Solidariedade, Respeito, Empatia e Responsabilidade Social.
" Por vezes sentimos que aquilo que fazemos não é senão uma gota de água no mar. Mas o mar seria menor se lhe faltasse uma gota."
(Madre Teresa de Calcutá Ver menos


Contatos:
Facebook: https://www.facebook.com/umolharparaofuturo1
Instagram: https://www.instagram.com/umolharparaofuturo/
Email:contato.umolharparaofuturo@gmail.com

Ações: 

Natal Solidário
Páscoa Solidária
Arraiá do Bem
Trilhas Beneficentes
Rifas beneficentes,
Ações de Rua


Gradiente:
#c2e59c
→ 
#64b3f4


Inspiração:
https://www.haja.org.br/
https://www.behance.net/gallery/104568931/Online-Education-Website-Design

Atribuição de imagem

<a href="https://br.freepik.com/fotos-vetores-gratis/filantropia">Filantropia vetor criado por rawpixel.com - br.freepik.com</a>
<a href="https://br.freepik.com/fotos-vetores-gratis/voluntariado">Voluntariado vetor criado por pch.vector - br.freepik.com</a>